[Yêu Em]
[Vị ngọt, tính mát, điều hòa lá lách,
dạ dày, giúp giải rượu, cầm máu]
[Tập 22]
[Cát hoa]
Cạn ly!
Cậu uống có mỗi một ngụm nhỏ thế thôi à?
Uống ít thôi,
lỡ như uống nhiều quá
thì lại bị Hà Tô Diệp bắt thóp mất.
Tốt nhất là hai người uống ít thôi.
thời gian qua nhanh thật đấy,
tầm này năm ngoái
tớ còn đang lo lắng vì hội nghị IT.
Đó là hoạt động lớn đầu tiên
tớ tổ chức
sau khi lên làm giám đốc bộ phận tiền sảnh,
lúc đó chẳng biết đâu mà lần.
Giờ thì biết đường lần rồi,
đã quen tay hay việc,
dám ra ngoài uống chút rượu rồi.
Lúc đó cậu còn đang lo lắng
vì tên Nghiêm nào đó nữa đấy.
Đừng nhắc nữa,
đã qua rồi, cho qua, cho qua.
Bao giờ cô nghỉ việc thế?
khoảng tháng sáu, tháng bảy.
Nhưng tôi phải về
xem lại quỹ du học của tôi đã,
nếu không đủ chi phí sinh hoạt
thì chắc là phải làm vài hoạt động lớn nữa,
tôi cần tiền thưởng.
Không vấn đề,
đừng, đừng, đừng,
làm ơn đừng có hoạt động lớn nữa,
tớ ghét hoạt động lớn nhất đó.
Ngày nào cũng phải họp tới họp lui
với phòng Tài chính.
Tớ chỉ muốn
qua được mấy tháng này
để nghỉ việc chung với cậu.
Công việc mới của em ấy,
anh thấy công ty MCN
lần trước em nói với anh
không đáng tin lắm.
Em mà muốn làm food blogger
thì anh thấy
phải tìm một công ty có khả năng.
Biết rồi, nhiều công ty mời em về lắm,
em còn đang chọn đó.
Im miệng, không nói nữa.
Mới đây thôi mà chúng ta đã làm việc chung
bảy năm rồi nhỉ.
Thời gian trôi qua nhanh thật đấy.
Hai người đi
vứt lại tôi ở Cổ Nam Hoa Đình,
có phải là tôi hơi bị thê thảm quá không?
Hay là anh nghỉ việc luôn đi.
Anh mà nghỉ thì chúng ta cạp đất ăn à?
Em còn chưa tìm được việc mới,
anh phải kiếm tiền nuôi gia đình chứ.
tôi vẫn đang ở đây đấy,
hai cái người này.
Ở đây thì sao?
Bọn tôi vốn là người một nhà mà.
Đúng, đúng, đúng,
anh nói gì cũng đúng,
tôi là bóng đèn.
Người kia nhà cậu sao rồi?
Chắc là đang tăng ca.
Các em xong chưa?
Có cần anh đến đón em không?
Sao anh còn ở đây?
Tôi sửa báo cáo.
Sửa báo cáo?
Sao lại phải sửa báo cáo ở đây,
về nhà không làm được à?
Thế thì anh không hiểu chuyện này rồi.
Tan ca
là chỉ muốn yêu đương thôi,
làm gì có tâm trạng sửa báo cáo.
Tiểu Hà này,
cút đi cho tôi nhờ.
Được.
Vậy
tôi cút trước đây,
anh trực ban đàng hoàng vào.
Mau cút đi.
Người gì không biết?
A lô, đồng đội.
A lô, đàn anh Lâm,
mọi người xong chưa,
có cần tôi đến tìm mọi người không?
Cháo Loãng về rồi,
cô ấy nói buồn ngủ.
Sao cô ấy không trả lời tin nhắn của tôi?
Cô ấy mới nhắn tin bảo đã về đến nhà,
có khi nào ngủ mất rồi không?
À, được.
Cô ấy không uống nhiều chứ?
Không, cô ấy nói sợ anh gài cô ấy,
cả đêm không uống hết nửa chai bia.
Cô ấy kể hết với các anh rồi à?
Được, vậy lần sau rảnh thì chúng ta hẹn nhé.
Được, hẹn lần sau, tạm biệt.
Được,
tạm biệt.
Tích Phàm.
Sao em lại ở đây?
Em đến nhà anh mà sao không nói gì thế?
Anh có thể về sớm hơn mà.
Em nghĩ là anh đang tăng ca
nên ở nhà đợi anh.
Anh có việc gấp,
lần sau anh sẽ đi nhậu với các em.
Việc gì vậy?
Chưa nói được,
đợi tuần sau có kết quả
rồi anh nói với em sau.
Được rồi.
Em vẽ đấy à?
Vẽ gì vậy?
Anh đó.
Anh á?
Đáng yêu.
Đúng nhỉ?
Cái lá này thì sao?
Lá có ý nghĩa gì thế?
Em không cho anh biết đâu.
♫Chẳng biết phải làm sao♫
Úp úp mở mở.
Nói đi.
Không nói.
♫Trong những khoảnh khắc bên em♫
Nói đi.
Không nói.
Em có nói không?
Em không nói.
Không nói là anh cắn em đấy.
Thế thì anh cắn đi.
Em không nói, em không nói.
♫Chẳng biết phải nói gì♫
Có nói không?
Em không nói.
♫Trong những giờ phút bên em♫
♫Anh chỉ biết rằng đây là sự thật♫
♫Đây là sự thật♫
♫Rằng anh đã tìm thấy chính mình♫
Anh Tô Diệp.
Em cần anh lắm.
Anh có biết là
Phương Khả Hâm đi theo tên khác rồi không?
Anh mà không cần em nữa
thì sẽ chẳng ai cần em nữa đâu.
Hà Tô Diệp.
Đi lấy chai nước đi.
Sao cậu ấy có mật khẩu nhà anh vậy?
Ơ không…
Có một lần cậu ấy…
Để đêm nay anh đổi mật khẩu.
Được rồi, tối nay anh chăm sóc cậu ấy đi,
em đi đây.
Không sao, đi dọn dẹp lại…
Được.
Đổi mật khẩu.
Chăm sóc cậu ấy.
Mau đi...
Em đi đây.
Hà Tô Diệp,
nước đâu?
Chào buổi sáng.
Anh ăn sáng à?
Có của em không?
Đổi mật khẩu cửa rồi.
Sau này không có việc gì đừng đến nhà anh.
Anh không thể như vậy được.
Lúc trước toàn là anh gọi em,
cùng em chơi game,
hễ gọi là em có mặt.
Có phải hôm qua
giám đốc Thẩm cũng ở đây không?
Ăn cơm, ăn cơm đi.
Nói đi,
sao tối hôm qua uống say thế?
Cậu với Tiểu Phương làm sao?
Sao anh biết?
Cậu tự nói với anh lại còn hỏi sao anh biết.
Cô ấy hẹn hò với một đàn anh rồi.
Cô ấy nói à?
Không phải.
Em thấy hai người họ cùng tan làm về nhà.
Cô ấy không nói với cậu
sao cậu biết là thật?
Họ đã cùng bắt xe chung rồi
còn giả được chắc?
Lúc trước anh dạy cậu thế nào?
Phải hỏi rõ chỗ nhiễm bệnh
mới có thể bắt tay vào cắt khối u.
Cô ấy không nói với cậu,
cậu cũng không hỏi rõ,
sao cậu kết luận được?
Nếu cậu thật sự không dám hỏi thẳng cô ấy
thì hỏi bạn bè và đồng nghiệp
của cô ấy cũng được.
Người này thật là...
Tình huống của cậu tốt hơn anh nhiều.
Lúc trước anh chỉ có thể hỏi thẳng cô ấy,
chẳng quen bất kỳ ai bên cạnh cô ấy.
Anh nói anh và giám đốc Thẩm à?
Không thì ai?
Những điều anh nói với cậu
đều là kinh nghiệm đấy,
cậu phải nghe vào.
Được rồi,
để em nghĩ xem.
Ăn.
Đau quá.
[Hoằng An Môn]
Chị Ngô,
lấy ít cát hoa hộ tôi.
Uống rượu à?
Tôi không uống rượu.
Tôi biết rồi,
có người uống.
Sắp nghỉ trưa rồi.
Được rồi, ngâm nước nhé.
Cảm ơn.
Đau đầu quá.
Có phải hôm qua em uống phải rượu giả không?
Cứu với.
Nước cát hoa.
Biết ngay em uống rượu giả,
uống cái này có thể giải rượu.
Tối nay đến nhà anh không?
Không đến.
Tại sao?
Anh không tăng ca à?
Anh có thể không tăng ca.
Không được, anh phải tăng ca.
Hơn nữa anh nói rồi mà,
dạo này anh đang bận chuyện tốt gì đó,
chờ anh xong việc rồi nói.
Giận rồi à?
Đâu có.
Được,
vậy anh cũng không ép em.
anh đổi ảnh đại diện này rồi.
Anh thích cái này à?
Ừ, rất đáng yêu mà?
Hay là em cũng vẽ một cái,
chúng ta làm ảnh đại diện đôi.
Được đó, vậy tối nay em về vẽ.
Được.
Tài nghệ của em giỏi thật đấy,
trông y hệt anh ngoài đời luôn,
đúng là quá hợp với anh.
Anh cũng thấy hợp với anh.
[Thẩm Tích Phàm]
Anh đang ở đâu?
Anh ở nhà viết luận văn.
Giờ em có tiện đi gặp anh không?
Được chứ, em tới đi.
Được.
Đúng rồi.
Mật khẩu mới.
Sáu số cuối trong số điện thoại của em.
Không vấn đề,
lát gặp.
Xin chào anh đẹp trai.
tài nấu nướng của chú tuyệt thật.
Bố em biết dạo này anh rất vất vả
nên cố tình nấu canh
bồi bổ cho anh.
Tốt với anh thế cơ à?
Ngọt.
Tối nay đừng đi nhé.
Vậy phải xem biểu hiện của ai đó rồi.
Đừng đi nữa.
Muộn thế này rồi anh vẫn còn bận à?
anh sắp xếp một vài tài liệu.
Mai phải đi gặp ông ngoại.
Dạo này trông anh cứ bí ẩn,
rốt cuộc đang bận gì thế?
Cho anh giữ bí mật thêm hai hôm nữa,
lỡ như chuyện này không thành
anh mất mặt lắm.
Chờ có kết quả rồi anh nói với em.
Được thôi.
Vậy em ra ngoài chơi đây.
dựa trên các liệu pháp Đông y đặc trưng]
[Nghiên cứu nâng cao chất lượng cuộc sống
của bệnh nhân ung thư vú giai đoạn cuối
Không sao, Tiểu Tô.
Không khó chịu.
Bác sĩ nói hôm nay
sắc mặt mẹ đỡ hơn nhiều rồi.
Con đừng lo.
[Gửi thư thành công]
Khả Hân.
Lý Giới.
Sao thế?
Hôm trước tôi thấy cô ở cổng bệnh viện,
đi cùng một chàng trai,
anh ta là ai?
Con trai?
đó là đàn anh Trần ở khoa Nội.
Hôm đó bọn tôi đi tham gia tọa đàm
của giáo viên hướng dẫn
rồi đi ghép xe.
Ghép xe à?
Sao thế?
Không có gì, không có gì.
Sắp bảo vệ rồi, luận văn viết đến đâu rồi?
Tôi viết chắc chắn không vấn đề gì.
Vậy sau khi bảo vệ xong
mấy người chúng ta cùng đi ăn đi.
Được thôi.
Học kỳ sau tôi phải chuyển đến
bệnh viện chi nhánh ở Ninh Thị rồi,
giáo viên hướng dẫn của tôi
mở một trung tâm nghiên cứu ở đó,
bảo tôi qua giúp.
Tôi sắp muộn giờ rồi,
tôi đi trước nhé.
Mấy hôm nữa gặp.
Tạm biệt.
[Thư mời][Hiệp hội Y học Trung Hoa]
[Hội nghị Thượng đỉnh mùa hè lần thứ 8]
Giám đốc Thẩm, hôm nay tan làm sớm chút,
tối hẹn hò nhé.
Dạo này anh đang bận cái này à?
Đúng vậy.
Biết vậy đã không hỏi rồi.
Hỏi gì cơ?
Học kỳ sau Tiểu Phương phải
chuyển đến Ninh Thị rồi.
Như vậy chẳng phải tốt lắm sao?
Anh nói xem,
em với Tiểu Phương
có phải là không có duyên phận không?
Có duyên hay không anh không biết,
nhưng cậu có thể xem cái này trước.
Báo cáo đề tài của chúng ta
được thông qua rồi?
Vậy chẳng phải
em đã có một bài viết
trong hội nghị cấp cao sao?
Dù không phải tác giả chính,
nhưng bố mẹ em sẽ không thể nói
em không học hành chăm chỉ nữa.
Em phải nhanh tay đăng một bài.
Quá đỉnh rồi!
Chúc mừng cháu!
Lát nữa về ông sẽ báo tin này cho mẹ cháu,
chắc con bé sẽ vui lắm.
Khá là đỉnh đấy.
Tích Phàm.
♫Khi anh thấy em♫
Bác sĩ Tiểu Hà sao mà sáng lấp lánh thế kia?
♫Muôn hoa nở rộ♫
Là ánh sáng của trí tuệ.
Đương nhiên rồi.
♫Khi anh thấy em♫
Giấu cái gì đấy?
Đứng yên nào.
♫Muôn hoa nở rộ♫
Giấu cái gì đấy?
Bó hoa to thế này.
Thích không?
Đẹp lắm.
Vậy nếu em đã tặng anh bó hoa lớn thế này,
♫Anh chẳng biết phải đi đâu nữa♫
tối nay em muốn làm gì anh đều nghe theo em.
Em muốn đi ăn cùng anh,
rồi đi dạo một chút.
Dạo này anh bận quá,
chúng ta chẳng có thời gian
trò chuyện tử tế.
♫Anh chẳng biết phải đi đâu nữa♫
Ăn tối, dạo phố, trò chuyện.
Còn gì nữa không?
Hết rồi.
Anh đang nghĩ gì thế, Hà Tô Diệp?
♫Không gì trên đời
có thể chia cách anh khỏi em♫
Em đánh đau quá, không được.
Làm gì có.
Tối nay phải bù đắp cho anh.
Rõ ràng em đánh rất nhẹ mà.
Em đồng ý rồi nhé.
Không có.
Đồng ý rồi.
♫Không gì trên đời
có thể chia cách anh khỏi em♫
Mơ đi.
Nhìn đủ chưa?
Em đang nghĩ,
lúc anh họp với mấy ông thầy Đông y
nếu có người hỏi em,
trong đó ai là bạn trai của cô?
Em sẽ chỉ vào anh và nói, nhìn xem,
người đẹp trai nhất trong đó
chính là anh ấy.
Hết rồi sao?
Khen luôn trình độ học thuật của anh đi chứ.
Sự kiện lần này là
hội thảo học thuật hàng đầu đấy.
Được rồi.
Thực ra em xem rồi,
danh sách khách mời của khách sạn lần này
toàn là các chuyên gia
Đông Tây y danh tiếng trong nước.
Vậy nên đề tài nghiên cứu của anh được chọn
chứng tỏ năng lực chuyên môn của anh
không cần bàn cãi.
Bây giờ em có thể khen anh một câu
"ông thầy Đông y".
Sao em phải thêm chữ "ông" vào vậy?
Nhưng thật lòng mà nói,
thời gian này
cảm ơn em vì đã thấu hiểu anh.
Không sao, bởi vì em biết
cơ hội lần này
thực sự rất quan trọng với anh.
Thực ra anh cũng khá bất ngờ,
dù sao thì đề tài này trước đây...
Dừng!
Sao lại gọi là bất ngờ được?
Đề tài này anh đã làm từ năm ngoái rồi mà.
Đúng vậy, điều đó chứng tỏ
đây là kết quả từ sự nỗ lực của anh.
Anh không biết đâu.
Lúc trước khi đề tài của anh bị tạm dừng,
em đã luôn băn khoăn
không biết nên an ủi anh thế nào.
Nên lần này anh thành công
thực ra em còn vui hơn cả anh nữa.
Cạn ly!
Không được cạn ly đâu nhé.
Lần này anh sẽ tham gia toàn bộ quá trình à?
Ngoài việc công bố đề tài,
anh còn tham gia một số
buổi giao lưu học thuật
và hội thảo chuyên đề.
À đúng rồi, ông ngoại anh cũng sẽ đến.
Ông sẽ phát biểu tại lễ khai mạc
với tư cách đại diện Đông y.
Thế…
anh sẽ ở lại khách sạn của bọn em chứ?
Anh chắc là không.
Hội bọn anh đâu có nhiều ngân sách thế.
Các bác sĩ địa phương
đều ở nhà,
giảm bớt gánh nặng cho hội một chút.
Được thôi.
Sao thế?
Em mong anh ở khách sạn của em à?
Này, em đâu có nói vậy.
Bớt một khách em lại bớt một phần áp lực.
Hơn nữa, khách sạn bọn em có quy định,
giữa khách và nhân viên
phải giữ khoảng cách an toàn.
Vậy mối quan hệ của chúng ta
cũng phải giữ khoảng cách sao?
Đương nhiên rồi, em rất chuyên nghiệp đấy.
Ở trong khách sạn
anh phải giữ
khoảng cách an toàn mười mét với em.
Được.
Vậy anh phải xem thử
giám đốc Thẩm của chúng ta
có thực sự giữ được
khoảng cách an toàn mười mét không?
Tất nhiên là được.
Ông ăn sáng chưa?
Qua đó mất một tiếng đấy.
Ăn rồi, đi thôi.
Đúng rồi.
Bố cháu cũng tham gia hội nghị lần này
với tư cách chuyên gia ngoại khoa tim mạch.
Còn có một bài báo cáo chuyên đề
tại hội nghị nữa.
Nếu không bận gì thì tranh thủ
nói chuyện với nó một chút đi.
Để sau rồi nói ạ.
Đi trước đã.
Hôm nay khách mời
của Hội nghị Hiệp hội Y học Trung Hoa
sắp vào hội trường,
các bộ phận hãy chuẩn bị
cho công tác liên quan.
Bộ phận F&B hỗ trợ cho tốt
khâu cung cấp thực phẩm,
đặc biệt chú ý đến vệ sinh trong nhà hàng.
Không vấn đề gì.
Thêm muối và tiêu đen đi.
Cô lau qua trước đã.
Bộ phận marketing
phối hợp quản lý trật tự hội trường,
tích cực phòng ngừa
và xử lý các tình huống phát sinh.
Hai ngày hội nghị này
giám đốc Lâm vất vả rồi.
Tôi hiểu rồi.
Ngày đầu tiên của hội nghị thượng đỉnh
đều là những khách mời quan trọng,
mọi người cần đặc biệt chú ý.
[Hiệp hội Y học Trung Hoa]
[Hội nghị Thượng đỉnh mùa hè lần thứ 8]
[Bộ phận Marketing]
[Bộ phận F&B][Bộ phận tiền sảnh]
Giám đốc Thẩm của bộ phận tiền sảnh
hướng dẫn khách,
xử lý tốt vấn đề phòng nghỉ
của khách lưu trú.
Rõ.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Làm phiền anh rồi.
Tôi sẽ gọi họ xác nhận lại.
Lối vào hội trường bên này.
Cháu chào ông.
Xin chào, xin chào.
Hoan nghênh, hoan nghênh.
Xin chào, xin chào, xin chào.
Hoan nghênh, hoan nghênh, hoan nghênh.
Bên đó là thang máy, mời đi cẩn thận.
Tiểu Thẩm đâu?
Cô ấy chắc không ở đây đâu.
Không phải cháu nói
cô bé là giám đốc tiền sảnh sao?
Phạm vi công việc
của giám đốc tiền sảnh rộng lắm,
không chỉ mỗi đại sảnh đâu ạ.
Đúng.
Ba, hai...
Rồi, cảm ơn.
Nhìn máy ảnh.
Được rồi, đi thôi.
Bây giờ cần thêm một phòng đôi
cứ xếp vào 8602 là được.
Có chuyện gì
cứ gọi điện cho tôi.
Được, thưa giám đốc.
Tôi đi làm việc đây.
Vất vả rồi.
♫Tình yêu hiện hữu ngay trước mắt anh♫
Chào cô.
Chào mừng.
♫Ôi tình yêu, anh đã nhìn thấy gương mặt em♫
♫Tình yêu đang vang vọng quanh anh♫
♫Yêu em là điều tuyệt vời nhất anh làm♫
Giáo sư Úc.
Tiểu Thẩm, chào cháu.
Cháu chào ông.
Đang bận lắm nhỉ?
Cũng tạm ạ,
so với các sự kiện thương mại lớn
thì nhẹ nhàng hơn nhiều.
Hai người định đi đâu vậy?
Bọn anh đến lễ khai mạc.
hội trường chính ở bên này,
để cháu đưa hai người qua đó.
Không cần đâu,
người một nhà cả,
không phiền cháu nữa.
Lúc nào rảnh nhớ liên lạc với bọn ông nhé.
Được rồi, ông ngoại, đủ rồi.
Không vấn đề gì ạ.
Vậy mời ông đi bên này.
Được, được, được.
Hôm nay…
em đẹp lắm.
Đi đi.
Chào cô.
Chú đến tham dự hội nghị thượng đỉnh ạ?
Tôi muốn đến hội trường chính.
Hội trường chính ở bên này,
để cháu dẫn chú đi.
Không cần, cô nói tôi biết chỗ là được,
tôi tự tìm đường.
Không sao,
đây là trách nhiệm của chúng cháu.
Cháu xách hành lý giúp chú.
khách sáo quá.
Lối này, mời chú.
Cảm ơn nhé!
Không có gì.
Vẫn kịp, còn năm phút nữa.
Đúng là hơi vội thật.
Giáo sư Hà.
Các anh cũng tới rồi à?
Ngưỡng mộ đã lâu.
Lâu quá không gặp.
Bên các anh thế nào rồi?
Dạo này khá bận.
Làm tốt lắm nhỉ?
Cũng tạm ổn thôi.
Anh viết bài báo cáo chuyên đề hay lắm.
Cũng chỉ là bị ép phải làm thôi.
Xin lỗi.
Thật ngại quá. Giáo sư Hà.
Sắp đến giờ rồi,
chú phải vào trong thôi.
Vậy hẹn hôm khác nói nhé.
Được.
Hẹn hôm khác.
Anh cứ lo việc trước.
Tìm dịp trò chuyện sau.
Được, được, được.
Đây là quầy đăng ký.
Cảm ơn.
Cảm ơn cô gái nhé,
làm phiền rồi.
Đây là trách nhiệm của chúng cháu.
Chúc chú mọi điều thuận lợi.
Được.
Các vị lãnh đạo,
[Hiệp hội Y học Trung Hoa]
[Hội nghị Thượng đỉnh mùa hè lần thứ 8]
các chuyên gia,
các đồng nghiệp,
chào buổi sáng.
Tôi rất vui mừng
khi được mời tham dự
Hội nghị Thượng đỉnh
Mùa Hè lần thứ tám
của Hiệp hội Y học Trung Hoa.
Là một người lâu năm
trong lĩnh vực lâm sàng Đông y,
tôi cảm thấy vô cùng xúc động và phấn khởi.
Qua lịch trình hội nghị,
tôi nhận thấy
vai trò to lớn
của Đông y trong điều trị bệnh tật.
Và ngay tại đây
tôi còn phát hiện một điều...
Trưa nay có sắp xếp gì không?
Tỷ lệ người trẻ tuổi tham dự không hề ít.
Điều này nói lên điều gì?
Chứng tỏ sự nghiệp Đông y
không ngừng được kế thừa và phát triển.
Con với ông ngoại gặp mấy giáo sư Đông y,
cùng ăn bữa cơm.
Vì vậy, tôi chân thành hy vọng
những người làm trong ngành Đông y
- Được.
- cùng đồng lòng,
nỗ lực tiến bước,
đưa sự nghiệp Đông y
ngày càng phát triển rực rỡ.
Chúc hội nghị thành công tốt đẹp, cảm ơn.
Cảm ơn bài phát biểu tuyệt vời
của giáo sư Úc Lý Nhân.
Là một bậc thầy trong giới Đông y,
giáo sư Úc đã có những đóng góp to lớn
cho sự phát triển của ngành.
Được.
Tiếp theo, xin mời giáo sư Lý
từ đại học Đông y Giang Châu lên phát biểu.
Thưa cô, trong này có hoa oải hương,
rất tốt cho phụ nữ.
Hai vị dùng bữa vui vẻ.
Chú Hà.
Đây là món quà nhỏ
mà khách sạn chuẩn bị riêng cho chú,
là một túi thơm nhỏ.
Bên trong có gì vậy?
Bên trong có hạt hồi hương.
Tôi vừa nếm thử,
món ăn bài thuốc ngon đấy.
Nhất là món cháo,
hương vị rất đặc biệt.
Chú thích là tốt rồi.
Món này do chúng tôi nhờ cố vấn Đông y
đặc biệt thiết kế cho,
dược liệu được lựa chọn rất kỹ lưỡng.
Được, được, được.
Chúc chú ngon miệng.
Được.
Bác sĩ Hà.
Mời mọi người dùng bữa.
Nào, mời bên này.
Ông ngoại,
đây là bạn của cháu và Tiểu Thẩm.
Tiểu Hứa, ông nhận ra mà,
từng bắt mạch cho cô bé rồi,
cháu quên rồi sao?
Phải, phải.
Dự án món ăn bài thuốc lần trước
cũng là cô ấy khởi xướng.
Bên này có chỗ.
Được, cảm ơn.
Hai vị này là
chuyên gia Đông y đến từ Tô Thị.
Vậy đã là chuyên gia cả rồi,
tôi không dám múa rìu qua mắt thợ,
không giới thiệu về món ăn bài thuốc nữa.
Mọi người muốn ăn gì xin cứ nói với tôi,
tôi sẽ đi lấy giúp.
Được, được, được.
Mời hai vị.
Hà Tô Diệp, quay ra sau.
Ông ngoại ơi,
Tiểu Thẩm tìm cháu,
cháu ra ngoài một lát.
Đi đi.
Chờ cháu chút.
Sao em lại tới đây?
Anh đi theo em một lát.
Sao giờ em lại qua đây?
Ăn cơm chưa?
Ăn rồi.
Nhớ anh quá.
Lát nữa anh có sắp xếp gì không?
Lát nữa nghe vài buổi tọa đàm,
uống trà với mấy thầy Đông y,
rồi đợi em tan làm.
Hôm nay chắc anh
không đợi được em tan làm đâu,
em phải tăng ca buổi tối.
Anh về đi, cứ ở bên giáo sư Úc.
Tối ở nhà chờ em.
Được, gặp ở nhà.
Đúng rồi.
À thì,
bố anh cũng đến đây rồi.
Em giúp anh chăm sóc ông ấy nhé.
Được, không vấn đề gì.
Chú ở phòng nào vậy?
Anh không biết.
Ông ấy tên là Hà Thịnh.
Được.
Vậy để em lén tra thử.
Giám đốc Thẩm.
Bây giờ cô có thể
đến hội trường một chuyến không?
Được.
Tôi biết rồi, tôi đến ngay.
Em phải đi làm đây.
Em đi nhé.
Đợi đã.
Gì thế?
Đi đi.
Vậy em đi đây.
Nhớ em nhé.
Đi đây.
Chào cô.
Chú đến tham dự hội nghị thượng đỉnh ạ?
Tôi muốn đến hội trường chính.
Hội trường chính ở bên này,
để cháu dẫn chú đi.
Không cần,
cô nói tôi biết chỗ là được,
tôi tự tìm đường.